Me too. It smells so good.
ខ្ញុំផងដែរ។  វាមានក្លិនល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did Mr. Ji
តើលោក ជី
bring a sick male model here?
យកគំរូប្រុសឈឺមកទីនេះ?
You almost scared me to death.
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You know he's sick,
អ្នកដឹងថាគាត់ឈឺ
and you ask him to do this and that,
ហើយអ្នកសុំឱ្យគាត់ធ្វើនេះ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Miss,
កញ្ញា
where do you think the sick male model
តើអ្នកគិតថាគំរូបុរសឈឺនៅឯណា?
is?
គឺ?
It's in there.
វានៅទីនោះ។
Here,
នៅទីនេះ
I'll treat you to this.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះរឿងនេះ។
Thank you, sister.
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to visit Star Class,
ខ្ញុំមកលេង Star Class
and bring some snacks
និងនាំយកអាហារសម្រន់មួយចំនួន
to please the staff.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបុគ្គលិក។
Where are your snacks?
តើអាហារសម្រន់របស់អ្នកនៅឯណា?
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
-Throw it away. -Okay.
-បោះ​វា​ចោល​ទៅ។  -យល់ព្រម។
Don't think too much
កុំគិតច្រើនពេក
about this useless place,
អំពីកន្លែងគ្មានប្រយោជន៍នេះ
I thought you were going to teach Sida,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបង្រៀនស៊ីដា
but I didn't expect that you were bossing him around.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកកំពុងដឹកនាំគាត់ទេ។
I made him laugh at by others.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់សើចចំអកឱ្យអ្នកដទៃ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
No, sister,
អត់ទេបងស្រី
Mr. Ji is helping me.
លោក Ji កំពុងជួយខ្ញុំ។
You don't have to explain it to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
waste my time
ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ
on a woman who's making a scene
នៅ​លើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆាក​មួយ​
like that.
ដូចនោះ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Don't go.
កុំទៅ។
Sis,
បងស្រី
Sister, don't be angry.
បងស្រី កុំខឹងអី។
He did it for my own good.
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
He's just helping me
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
overcome my psychological barrier.
យកឈ្នះឧបសគ្គផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Really? What did he help you with?
ពិតទេ?  តើគាត់បានជួយអ្នកអ្វីខ្លះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just let me face up to my heart.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បេះដូង​។
So what's in your heart?
ដូច្នេះ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Is it an angel or a devil?
តើ​វា​ជា​ទេវតា ឬ​ជា​អារក្ស?
Inside me,
នៅខាងក្នុងខ្ញុំ
there's an angel.
មានទេវតា។
You're so shameless.
អ្នក​អៀន​ណាស់។
But it seems to be working.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការ។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
you're getting cheeky.
អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រៀម​ក្រំ។
I'm not boasting.
ខ្ញុំ​មិន​អួត​ទេ។
What do you think now?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
But I'm still a little nervous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច។
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I will
ខ្ញុំ​នឹង
overcome my obstacles.
ជំនះឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំ។
I will live up to your expectations.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Stand in the middle of the stage.
ឈរនៅកណ្តាលឆាក។
Really?
ពិតទេ?
You should live up to yourself first.
អ្នកគួរតែរស់នៅដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Where are we going today?
តើថ្ងៃនេះយើងទៅណា?
I went to see someone
ខ្ញុំបានទៅជួបនរណាម្នាក់
and came to see Song Zihao again. Yes.
ហើយបានមកជួប Song Zihao ម្តងទៀត។  បាទ។
Luckily, you remember him.
សំណាង​ល្អ អ្នក​នៅ​ចាំ​គាត់។
I often come to see him.
ខ្ញុំមកជួបគាត់ញឹកញាប់។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Sis,
បងស្រី
So you've been
ដូច្នេះអ្នកបានហើយ។
visiting Zihao.
ទស្សនា Zihao ។
But I heard from the company that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពីក្រុមហ៊ុននោះ។
you two are not on good terms,
អ្នកទាំងពីរមិនល្អ
When Zihao was a trainee,
នៅពេលដែល Zihao ជាអ្នកហ្វឹកហាត់។
I was the one who took care of him
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់
for so many years,
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
He's just like my own brother,
គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
so why
ដូច្នេះហេតុអ្វី
did the internet say you're a demon agent,
តើអ៊ីនធឺណិតនិយាយថាអ្នកជាភ្នាក់ងារបិសាច
If you don't explain,
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់,
what's there to explain?
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
People just want to hear
មនុស្សគ្រាន់តែចង់ស្តាប់
the truth they want to hear
ការពិតដែលពួកគេចង់ឮ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It doesn't matter to them.
វាមិនសំខាន់ចំពោះពួកគេទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm not afraid of being misunderstood.
ខ្ញុំមិនខ្លាចការយល់ច្រលំទេ។
To be a man,
ដើម្បីក្លាយជាបុរស,
the most important thing is to have a clear conscience.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវមានមនសិការច្បាស់លាស់។
Zihao,
ហ្សីហាវ
how was the filming in the dream?
តើការថតនៅក្នុងសុបិនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Recite your lines properly.
សូត្របន្ទាត់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You can't skip work.
អ្នកមិនអាចរំលងការងារបានទេ។
This is your junior brother.
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
Say hello to the newcomer.
ជំរាបសួរអ្នកចំណូលថ្មី។
Hello, I'm
សួស្តី ខ្ញុំ
Sida. Hello,
ស៊ីដា។  សួស្តី
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Sister, as a newly signed artist,
ប្អូនស្រី​ជា​សិល្បករ​ទើប​ចុះ​ហត្ថលេខា
I've seen your play before.
ខ្ញុំបានឃើញការលេងរបស់អ្នកពីមុនមក។
It's your junior brother.
វាជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
Look,
មើល
You're very popular.
អ្នកពេញនិយមណាស់។
Sister, you were
បងស្រី អ្នកធ្លាប់
like this before.
បែបនេះពីមុន។
Touching Zihao's head?
ប៉ះក្បាល Zihao?
When I was a trainee
កាលខ្ញុំនៅជាសិក្ខាកាម
in the company,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
Every time I encouraged him,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលើកទឹកចិត្តគាត់
I would touch his head,
ខ្ញុំនឹងប៉ះក្បាលរបស់គាត់,
Later on,
ក្រោយមក,
the conflict between the two of us,
ជម្លោះរវាងយើងទាំងពីរ,
It's getting deeper.
វាកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
He won't let me touch his head.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះក្បាលរបស់គាត់ទេ។
She said she treated him like a child,
នាង​ថា​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​កូន​ក្មេង
Think about it
គិត​អំពី​វា
At that time, it was quite good.
នៅពេលនោះវាល្អណាស់។
At least he can argue with me
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចប្រកែកជាមួយខ្ញុំបាន
and talk back,
ហើយនិយាយត្រឡប់មកវិញ,
Unlike now,
មិនដូចពេលនេះទេ
you're too good.
អ្នកល្អពេកហើយ។
I'm not used to being good.
ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់​ល្អ​ទេ។
It's okay, sister.
មិនអីទេបងស្រី
And me,
និង​ខ្ញុំ,
I will take care of you
ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​អ្នក
and protect you for Zihao.
និងការពារអ្នកសម្រាប់ Zihao ។
I don't need your protection.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
But I want you to remember,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ,
take Zihao
យក Zihao
as a guard.
ជាអ្នកយាម។
In fact, in this circle,
តាមពិតនៅក្នុងរង្វង់នេះ
how high you climb is not the point,
តើអ្នកឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា មិនមែនជាចំណុចនោះទេ
The point is whether you can
ចំណុចគឺថាតើអ្នកអាច
stand it or not.
ឈរឬអត់។
When you're popular,
ពេលដែលអ្នកពេញនិយម
can you stand up to
តើអ្នកអាចក្រោកឈរឡើង
all the hype,
ការឃោសនាបំផ្លើសទាំងអស់,
If you can get through this,
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន
you can win.
អ្នកអាចឈ្នះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you might fall down at any time.
អ្នកអាចនឹងដួលនៅពេលណាក៏បាន។
Your cleanliness is purely
ភាពស្អាតរបស់អ្នកគឺសុទ្ធសាធ
because I think highly of you,
ព្រោះខ្ញុំគិតច្រើនចំពោះអ្នក
No matter what you do in the future,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត។
never forget,
មិន​ដែល​បំភ្លេច,
The heart at the beginning,
បេះដូងនៅដើម,
Yes.
បាទ។
Don't worry, sister.
កុំបារម្ភអីបងស្រី
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Brother Zihao,
បងប្រុស Zihao
will he wake up?
តើគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ?
I'm sure I'll wake up.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងភ្ញាក់។
He is a man
គាត់គឺជាបុរស
who is unwilling to be forgotten by others,
ដែលមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃបំភ្លេច
He was born to live
គាត់កើតមកដើម្បីរស់នៅ
under the flash.
នៅក្រោមពន្លឺ។
Zihao,
ហ្សីហាវ
I know you're tired from work.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់ពីការងារ។
I really want to rest.
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្រាក។
I'll be back soon after I've had enough rest.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
Sis,
បងស្រី
I found that you are too kind.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
A friend in need is a friend indeed.
មិត្តដែលត្រូវការគឺពិតជាមិត្ត។
Now that Zihao is sick,
ពេលនេះ Zihao ឈឺ
you're the only one who insists on visiting him.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទូចចង់ទៅលេងគាត់។
Don't praise me.
កុំសរសើរខ្ញុំ។
Don't think
កុំគិត
you can say something nice to me,
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ,
Then I'll relax my demands on you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ធូរបន្ថយការទាមទាររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Let's go back for a run.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅរត់។
Make up for the training
រៀបចំសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល
you didn't make up for today,
អ្នកមិនបានតុបតែងខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ,
Yes
បាទ
I'm running.
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់។
Sis,
បងស្រី
I really have an angel
ខ្ញុំពិតជាមានទេវតា
in my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you sleepwalking?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
Don't wander around in front of me.
កុំដើរលេងនៅពីមុខខ្ញុំ។
It'll make you look silly. Why don't you
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅឆ្កួត។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
make any noise when you're awake.
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
I heard from Sida that
ខ្ញុំបានលឺពីស៊ីដា
you went to therapy with him.
អ្នកបានទៅព្យាបាលជាមួយគាត់។
I was wrong about you.
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
your understanding anyway.
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Bring Sida to the show
នាំស៊ីដាទៅកម្មវិធី
for an interview the day after tomorrow.
សម្រាប់កិច្ចសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
So you think he's fine?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាគាត់មិនអីទេ?
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
he rejected women too much,
គាត់បដិសេធស្ត្រីច្រើនពេក
There will be no emotion.
វា​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​។
Lack of expressiveness.
កង្វះការបញ្ចេញមតិ។
But I found out today that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថ្ងៃនេះ
he has someone he likes,
គាត់មានអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត
So I have faith in him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​លើ​គាត់។
why didn't he tell me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's not Sida's fault for not telling you.
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ស៊ីដា​ដែល​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
Doesn't your agent
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ។
forbid artists to fall in love?
ហាម​អ្នក​សិល្បៈ​លង់​ស្នេហ៍?
Do I look like someone
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនរណាម្នាក់
who doesn't make sense?
អ្នកណាមិនសមហេតុផល?
Aren't you?
មែនទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Artistic creation comes from inspiration,
ការបង្កើតសិល្បៈបានមកពីការបំផុសគំនិត
and artists'inspiration comes
និងការបំផុសគំនិតរបស់សិល្បករមក
from emotions and experiences.
ពីអារម្មណ៍ និងបទពិសោធន៍។
If you don't touch women,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប៉ះស្ត្រី,
you won't be able to express and communicate.
អ្នកនឹងមិនអាចបង្ហាញ និងទំនាក់ទំនងបានទេ។
You won't become
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា
a qualified artist.
សិល្បករដែលមានសមត្ថភាព។
Yes.
បាទ។
Everyone has psychological problems,
មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
but in different degrees.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកម្រិតខុសគ្នា។
I know you want to protect
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ការពារ
Sida's innocence,
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ស៊ីដា,
But you can't always treat him like a child.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​គាត់​ដូច​ជា​កូន​រហូត​ទេ។
You can only grow up
អ្នកអាចធំឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
if you've been through a lot.
ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Yes.
បាទ។
The power went out.
ថាមពលបានរលត់។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
No.
ទេ
I've been living here for a few years,
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះពីរបីឆ្នាំហើយ
and the electricity hasn't been powered off.
ហើយ​អគ្គិសនី​មិន​បាន​បិទ​ទេ។
Why did the power go out as soon as you got here?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់ភ្លាមៗពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Who's nervous?
អ្នកណាខ្លះភ័យ?
Your pupils dilate
សិស្សរបស់អ្នករីកធំ
and your nostrils dilate.
ហើយរន្ធច្រមុះរបស់អ្នករីក។
Your facial muscles are constricted,
សាច់ដុំមុខរបស់អ្នកត្រូវបានបង្រួម,
and your breathing is uneven.
ហើយការដកដង្ហើមរបស់អ្នកមិនស្មើគ្នា។
There's a call.
មានការហៅទូរស័ព្ទ។
Who called you?
អ្នកណាហៅអ្នក?
I said the light came on,
ខ្ញុំ​ថា​ពន្លឺ​បាន​កើត​ឡើង
Yes.
បាទ។
I'm going back to my room.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Why is your heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបេះដូងលោតញាប់ម្ល៉េះ?
An illusion.
ការបំភាន់។
It must be an illusion.
វាត្រូវតែជាការបំភាន់។
The merry-go-round
ដំណើរកំសាន្តសប្បាយ
also means missing out.
ក៏មានន័យថាបាត់។
There will always be a gap
វានឹងមានចន្លោះប្រហោងជានិច្ច
between us.
រវាង​ពួក​យើង។
Ji Mo.
ជីម៉ូ
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
What a beautiful body.
រាង​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
Look at his charming long legs.
ក្រឡេកមើលជើងវែងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់គាត់។
It's like coming out of
វាដូចជាចេញមក
a comic book.
សៀវភៅកំប្លែង។
Look at his
មើលរបស់គាត់។
snow-white creamy muscles,
សាច់ដុំព្រិលពណ៌ស,
I really want to take a bite.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំណាស់។
If only I had
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមាន
such a boyfriend.
មិត្តប្រុសបែបនេះ។
So handsome.
សង្ហាណាស់។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
You've been watching it for so long.
អ្នកបានមើលវាយូរហើយ
Have you bought the tickets?
តើអ្នកបានទិញសំបុត្រហើយឬនៅ?
Remember to buy tickets
កុំភ្លេចទិញសំបុត្រ
next time. You're so good.
ពេលក្រោយ។  អ្នកល្អណាស់។
Sida?
ស៊ីដា?
Sis,
បងស្រី
Thank you.
សូមអរគុណ។
The first rule of the artist's code
ច្បាប់ទីមួយនៃកូដរបស់សិល្បករ
says you can't hide something from me.
និយាយថាអ្នកមិនអាចលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំបានទេ។
You haven't been hiding anything
អ្នកមិនបានលាក់បាំងអ្វីទេ។
from me lately.
ពីខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
No.
ទេ
Are you in a relationship?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែនទេ?
Love?
ស្នេហា?
How can you be in love?
តើអ្នកអាចស្រលាញ់គ្នាបានដោយរបៀបណា?
Then why did Ji Mo
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ji Mo?
talk to you yesterday,
និយាយជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
He said you have someone you like.
គាត់ថាអ្នកមានអ្នកចូលចិត្ត។
No.
ទេ
Yes, yes, I like her.
បាទ បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
She doesn't know I like her.
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ។
She won't like me either.
នាងក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
So you are unrequited love.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល។
Yes.
បាទ។
Look at your face,
មើលមុខរបស់អ្នក,
how handsome you are,
តើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា,
With such a good figure
ជាមួយនឹងតួលេខដ៏ល្អបែបនេះ
and personality,
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈ,
The point is, after following me,
ចំណុចសំខាន់គឺបន្ទាប់ពីធ្វើតាមខ្ញុំ។
you'll have a bright future.
អ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
Why doesn't she like you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលចិត្តអ្នក?
So, sister,
ដូច្នេះ បងស្រី
You are.
អ្នកគឺជា។
For or against?
សម្រាប់ ឬប្រឆាំង?
Of course I support it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគាំទ្រវា។
Really?
ពិតទេ?
I support your unrequited love.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ការ​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​ទាមទារ​របស់​អ្នក​។
But I don't support you to fall in love.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
Look,
មើល
So you can
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច
practice your emotions.
អនុវត្តអារម្មណ៍របស់អ្នក។
There's no gossip.
គ្មានការនិយាយដើមគេទេ។
How nice?
ស្អាតប៉ុណ្ណា?
You're still young,
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
and there will be many girls
ហើយនឹងមានក្មេងស្រីជាច្រើន។
who like you in the future.
ដែលចូលចិត្តអ្នកនាពេលអនាគត។
She doesn't like you.
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
She has no taste.
នាងគ្មានរសជាតិទេ។
You.
អ្នក.
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So?
ដូច្នេះ?
You have to work hard
អ្នកត្រូវតែខិតខំ
for the girl you like,
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត
Hurry up and become
ប្រញាប់ឡើងហើយក្លាយជា
a qualified artist.
សិល្បករដែលមានសមត្ថភាព។
The rising star of Wing Fashion.
តារាកំពុងឡើងកូដរបស់ Wing Fashion ។
That's the first step.
នោះជាជំហានដំបូង។
Don't let it slip.
កុំអោយវារអិល។
Okay.
យល់ព្រម។
and become even better.
និងក្លាយជាកាន់តែប្រសើរ។
Better.
កាន់តែប្រសើរ។
Don't be nervous,
កុំភ័យ,
just take it
គ្រាន់តែយកវា។
as normal training.
ដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតា។
Relax.
សម្រាក។
It's too loose.
វា​ធូរ​ពេក​ហើយ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
you usually have a hard rehearsal,
ជាធម្មតាអ្នកមានការហាត់សមយ៉ាងលំបាក
I specially brought lunch for you.
ខ្ញុំបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
We have Chinese food, western food,
យើងមានម្ហូបចិន ម្ហូបបស្ចិមប្រទេស
coffee, milk tea,
កាហ្វេ, តែទឹកដោះគោ,
Which one do you like?
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
I never eat
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំទេ។
at work,
នៅកន្លែង​ធ្វើការ,
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So professional.
ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Why are you here so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
You always pick it up,
អ្នកតែងតែយកវាឡើង
so that you can see someone earlier,
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញនរណាម្នាក់មុន
right?
មែនទេ?
Mr. Ji,
លោក។  ជី
you're just in time.
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
Take Sida with you later,
យកស៊ីដាទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
and bring him with you more.
ហើយនាំគាត់ទៅជាមួយអ្នកថែមទៀត។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
your new product is a big show,
ផលិតផលថ្មីរបស់អ្នកគឺជាការបង្ហាញដ៏ធំមួយ,
I'll put more effort into it
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
than usual.
ជាងធម្មតា។
Work hard and work hard.
ខំប្រឹងធ្វើការ។
The feud between us
ជម្លោះរវាងយើង
is ours.
គឺជារបស់យើង។
Don't affect the artist.
កុំប៉ះពាល់ដល់សិល្បករ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Sis,
បងស្រី
How was it just now?
ម៉េច​ក៏​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
I think it's not bad.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Much better than before.
ប្រសើរជាងមុនច្រើន។
At least I won't faint.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
Then we passed.
បន្ទាប់មកយើងឆ្លងកាត់។
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Fei'er,
Fei'er,
are you confident that you can take him well
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​យក​គាត់​បាន​យ៉ាង​ល្អ?
before the big show?
មុនពេលកម្មវិធីធំ?
Yes
បាទ
Okay, then he's
យល់ព្រម បន្ទាប់មកគាត់
your responsibility.
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
It's not over yet. Keep up
វាមិនទាន់ចប់ទេ។  ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង
the good work,
ការងារល្អ,
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Sida passed the interview
ស៊ីដា​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​សម្ភាសន៍
so successfully this time,
ដូច្នេះហើយលើកនេះ
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've trained him so hard,
អ្នកបានហ្វឹកហាត់គាត់ខ្លាំង
and it's all because of you.
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
That's all.
អស់ហើយ។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Let's go after you finish.
ចូរយើងទៅបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់។
I thought you changed your mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
If you're still so cold,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រជាក់
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
There's a letter for you.
មានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
When you're not here,
ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ,
I signed it for you.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់អ្នក។
My ex-boyfriend threw it away for me.
អតីត​មិត្ត​ប្រុស​បាន​បោះ​វា​ចោល​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Aren't you curious about the content?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីខ្លឹមសារទេ?
If it says
ប្រសិនបើវានិយាយ
he's terminally ill.
គាត់ឈឺជាដំណាក់កាល។
If I'm about to die,
បើខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់
I might be a little curious,
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច
So heartless.
អស់​ចិត្ត។
No one is born
គ្មាននរណាម្នាក់កើតទេ។
to be so heartless.
ក្លាយជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
Aren't you going to open it?
តើអ្នកមិនបើកវាទេឬ?
What if there's a misunderstanding?
ចុះបើមានការយល់ច្រលំ?
Misunderstanding,
ការយល់ច្រឡំ,
that's because you haven't experienced it.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​។
Abandoned.
បោះបង់ចោល។
The pain of being cheated,
ការឈឺចាប់នៃការបោកប្រាស់,
how do you know I didn't?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
Can you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Open it for me.
បើកវាឱ្យខ្ញុំ។
If there's a letter of
ប្រសិនបើមានលិខិតមួយ។
apology in it,
ការសុំទោសនៅក្នុងវា,
Then don't tell me.
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
I hate
ខ្ញុំ​ស្អប់
fake apologies the most.
ការសុំទោសក្លែងក្លាយបំផុត។
This is not an apology letter.
នេះមិនមែនជាលិខិតសុំទោសទេ។
This is an invitation.
នេះគឺជាការអញ្ជើញ។
He's getting married.
គាត់រៀបការហើយ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Why are you waiting for me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I can't shoot it now. I have to wait
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់វាបានទេឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
until I finish the main character's play.
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការលេងរបស់តួអង្គសំខាន់។
So it's my turn?
ដូច្នេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ?
Take a break.
សំរាក។
It's still hot.
វានៅតែក្តៅ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Cold, right?
ត្រជាក់មែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Put on your scarf.
ពាក់កន្សែងរបស់អ្នក។
It's too cold.
វាត្រជាក់ពេក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Do you want to explain?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ទេ?
Explain what?
ពន្យល់អ្វី?
Didn't you already see it?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've done so much for you,
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក,
Yes, yes,
បាទ​បាទ,
yes.
បាទ។
You've done a lot for me
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
over the years.
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
But you're not losing money, are you?
តែមិនខាតលុយទេមែនទេ?
If it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you wouldn't be the gold broker
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាឈ្មួញកណ្តាលមាសទេ។
you are now,
អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
Right?
មែនទេ?
So these years,
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងនេះ
let's just take advantage of each other.
ចូរយើងទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Can you walk well?
តើអ្នកអាចដើរបានល្អទេ?
From the very beginning,
តាំងពីដើមដំបូងមក។
you've been absent-minded.
អ្នកបានវង្វេងស្មារតី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Feier,
ការប្រារព្ធពិធី,
Ruonan is never late.
Ruonan មិនដែលយឺតទេ។
But she's not here yet.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
anything happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
So you're thinking,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគិត,
Ruonan,
រូណាន
No.
ទេ
You must work hard today.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែខិតខំ។
You must arrange this dance well.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំរបាំនេះឱ្យបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Today is my artist's
ថ្ងៃនេះជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
training time.
ពេលវេលាបណ្តុះបណ្តាល។
Who did I think it was?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកណា?
I didn't expect it
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
to be Ruonan's former assistant,
ធ្វើជាអតីតជំនួយការរបស់ Ruonan
I almost didn't recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
You
អ្នក
know what?
ដឹង​អ្វី?
When I first met her,
ពេលដែលខ្ញុំជួបនាងដំបូង
she was beaten black and blue.
នាងត្រូវបានគេវាយពណ៌ខ្មៅនិងពណ៌ខៀវ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he was caught for making false accounts, right?
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពី​បទ​បង្កើត​គណនី​មិន​ពិត​មែន​ទេ?
I still remember,
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ,
Ruonan paid back the money for you,
Ruonan សងលុយអោយអ្នកវិញហើយ
And she asked you
ហើយនាងបានសួរអ្នក។
to be her agent,
ធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់នាង
What?
អ្វី?
This money
លុយនេះ។
Is it not enough to rent this practice room,
ជួលបន្ទប់ហាត់នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Sida?
ស៊ីដា?
Let's keep practicing.
ចូរ​បន្ត​អនុវត្ត។
When Ruonan comes back,
នៅពេលដែល Ruonan ត្រឡប់មកវិញ,
we'll leave.
យើងនឹងចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
She won't come today.
នាងនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
If you want to leave, just leave.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញគ្រាន់តែចាកចេញ។
How do you know she won't come?
ម៉េចដឹងថានាងមិនមក?
You don't seem to know yet.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
If Lin Huan, the male artist my male sister used to bring,
បើ លីន ហួន សិល្បករប្រុស ប្អូនស្រីខ្ញុំធ្លាប់នាំមក
is getting married,
កំពុងរៀបការ,
He sent invitations
គាត់បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ
to everyone in the company,
ដល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
She might be embarrassed to come.
នាងប្រហែលជាខ្មាស់អៀនក្នុងការមក។
Maybe when people ask about her,
ប្រហែលជានៅពេលដែលមនុស្សសួរអំពីនាង
she'll be embarrassed.
នាងនឹងខ្មាស់អៀន។
After all, Lin Huanyi
យ៉ាងណាមិញ Lin Huanyi
disclosed her love affair back then.
ទម្លាយ​រឿង​ស្នេហា​របស់​នាង​កាលពី​ពេល​នោះ ។
Ruonan, hide him in the snow right away.
Ruonan, លាក់គាត់នៅក្នុងព្រិលភ្លាម។
Like garbage,
ដូចជាសំរាម,
throw him away.
បោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។
It's not easy to be
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជា
Ruonan's artist.
សិល្បករ រូណាន់។
They may be abandoned at any time.
ពួកគេអាចត្រូវបានបោះបង់ចោលនៅពេលណាក៏បាន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
If a male sister is definitely
បើ​បង​ស្រី​ប្រុស​ប្រាកដ​ជា
not that kind of person,
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ
I saw her take care of Zihao
ខ្ញុំឃើញនាងមើលថែ Zihao
with my own eyes,
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់,
She doesn't even care about
នាងក៏មិនខ្វល់ដែរ។
a humble person like me,
មនុស្សថោកទាបដូចខ្ញុំ
You can take care of her wholeheartedly.
អ្នកអាចមើលថែនាងអស់ពីចិត្ត។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
She's the person I admire the most.
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
I'm really touched by what you said.
ខ្ញុំពិតជាជក់ចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Childish.
ក្មេង។
Sida?
ស៊ីដា?
You don't have to waste your breath with people like that.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមជាមួយមនុស្សបែបនេះទេ។
She doesn't even have a basic conscience.
នាង​ក៏​មិន​មាន​មនសិការ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Rehearsal,
ហាត់សម,
super cool,
ពិតជា​ឡូយ,
This season's clothing style is good,
ម៉ូដសម្លៀកបំពាក់រដូវកាលនេះល្អ
find a model to try it on.
ស្វែងរកគំរូដើម្បីសាកល្បង។
-Okay, Mr. Ji. -Mr.
-មិនអីទេ លោកជី។  -លោក។
Ji,
ជី
You're not going to rehearse?
អ្នកមិនទៅហាត់សមទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Did you see Ruonan today?
តើអ្នកបានឃើញ Ruonan ថ្ងៃនេះទេ?
How is she feeling?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Is there any abnormal behavior?
តើមានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាទេ?
She received a wedding invitation
នាងបានទទួលការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
from her ex-boyfriend,
ពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង
From yesterday until now,
ពីម្សិលមិញរហូតដល់ពេលនេះ
I've been staying at home.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះ។
Lin Huan, you bastard,
លីន ហួន អ្នកល្ងង់!
hurt Ruonan like that back then,
ធ្វើបាប Ruonan ដូចកាលនោះ
How dare you send her an invitation now?
ម៉េច​ហ៊ាន​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​ទៅ​នាង​ឥឡូវ?
I really,
ខ្ញុំ​ពិតជា,
what did Lin Huan do
តើ Lin Huan បានធ្វើអ្វី
to Ruonan back then?
ទៅ Ruonan វិញ?
He.
គាត់។
Lin Huan was Ruonan's first love,
Lin Huan គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Ruonan
and also the first artist she brought.
ហើយក៏ជាសិល្បករដំបូងដែលនាងបាននាំមកផងដែរ។
Don't look at how overbearing
កុំ​មើល​ទៅ​ថា​ហួស​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
the men's team is now,
ក្រុមបុរសគឺឥឡូវនេះ,
Back then, for Lin Huan's sake,
កាលនោះ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Lin Huan
she was so humble.
នាងមានចិត្តរាបទាបណាស់។
After being an underground lover for years,
ក្រោយ​ធ្វើ​ជា​គូស្នេហ៍​ក្រោមដី​រាប់​ឆ្នាំ
Lin Huan had a period of time,
Lin Huan មានពេលមួយ
If you can't get the play,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលេងបាន
what about Ruonan?
ចុះ Ruonan?
So I tried my best to earn money to support him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​រក​ប្រាក់​ជួយ​គាត់។
He went to various crews
គាត់បានទៅក្រុមផ្សេងៗ
and film and television companies to recommend him,
និងក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ ដើម្បីណែនាំគាត់
Ruonan worked so hard
Ruonan បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to make him popular.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
As a result, he became popular,
ជាលទ្ធផលគាត់ទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
but abandoned Ruonan.
ប៉ុន្តែបានបោះបង់ចោល Ruonan ។
And
និង
in the cruelest way,
នៅក្នុងវិធីដ៏ឃោរឃៅបំផុត,
That bastard,
សត្វតិរច្ឆាននោះ
he's a double-timer when he's popular.
គាត់ជាអ្នកកំណត់ម៉ោងពីរដងនៅពេលដែលគាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
Ruonan didn't know
រួន​មិន​ដឹង​ទេ។
until she was told,
រហូតដល់នាងត្រូវបានគេប្រាប់ថា
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what the most infuriating thing is?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​បំផុត?
-Yes. -What is it?
- បាទ។  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He admitted his relationship right away.
គាត់បានសារភាពពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
He refused to admit
គាត់បដិសេធមិនទទួលស្គាល់
his relationship with Ruonan,
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Ruonan
Don't say that you're afraid of affecting your popularity.
កុំនិយាយថាអ្នកខ្លាចប៉ះពាល់ដល់ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក។
It's just that Ruonan is foolish enough
វាគ្រាន់តែថា Ruonan ល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to believe his nonsense.
ជឿរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់គាត់។
He thought he could take this opportunity
គាត់គិតថាគាត់អាចចាប់យកឱកាសនេះ។
to have a good time with a female star.
ដើម្បីមានពេលវេលាល្អជាមួយតារាស្រី។
What's the result?
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
You burnt yourself.
អ្នកដុតខ្លួនឯង។
His popularity declined,
ប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ
and no one asked him to take the play.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
It soon disappeared.
ឆាប់បាត់។
So, are those rumors
ដូច្នេះ ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ
true?
ពិត?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
A lot of people don't know
មនុស្សជាច្រើនមិនដឹង
the story behind this,
រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយរឿងនេះ,
Everyone thought Ruonanxue
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដល់ Ruonanxue
hid Lin Huan,
លាក់ Lin Huan
So that's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
a lot of people call her,
មនុស្សជាច្រើនហៅនាងថា
Demon Agent,
ភ្នាក់ងារបិសាច,
she must be in a lot of pain.
នាងត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
It's not just pain,
វាមិនត្រឹមតែឈឺចាប់ទេ
but once a person is deeply hurt,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់ខ្លាំង,
The wound will heal.
មុខរបួសនឹងជាសះស្បើយ។
But the pain,
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់,
it won't go away.
វានឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
It will take root
វានឹងចាក់ឫស
in your heart.
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
Then a thick layer
បន្ទាប់មកស្រទាប់ក្រាស់
of armor grows,
ពាសដែកកើនឡើង,
Ever since Ruonan broke up with Lin Huan,
តាំងពី Ruonan បែកគ្នាជាមួយ Lin Huan
she has changed a lot.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
She doesn't believe in love anymore.
នាងមិនជឿលើស្នេហាទៀតទេ។
But I'm the only one who knows
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
that she's just protecting herself.
ថានាងគ្រាន់តែការពារខ្លួននាងប៉ុណ្ណោះ។
I'm so upset.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
That's because you haven't experienced it.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​។
Abandoned.
បោះបង់ចោល។
The pain of being cheated.
ការឈឺចាប់នៃការបោកប្រាស់។
What about Ruonan?
ចុះ Ruonan?
In the room,
នៅក្នុង​បន្ទប់,
Ruonan,
រូណាន
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
Ruonan.
រូណាន។
You.
អ្នក.
Dressed so beautifully,
ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់,
you went to the party.
អ្នកបានទៅពិធីជប់លៀង។
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Lin Huan is such a bastard.
Lin Huan ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Are you getting married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
He even shamelessly
គាត់ថែមទាំងមិនអៀនខ្មាសទៀតផង។
sent you this invitation.
បានផ្ញើការអញ្ជើញនេះ។
Scum to the sky.
ធ្លាក់ដល់មេឃ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll go with you to tear the scumbag,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីហែកកាបូប
I'm not that free.
ខ្ញុំមិនទំនេរនោះទេ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
He hurt you so badly before,
ពីមុនគាត់ធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់
but now there's such a good chance for you
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
to relieve your anger
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នក។
Why don't you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
I thought about it a lot last night.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនណាស់កាលពីយប់មិញ។
It's been so many years,
ច្រើនឆ្នាំហើយ
everybody
អ្នករាល់គ្នា
Everyone should
មនុស្សគ្រប់រូបគួរ
live a good life,
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ,
He can meet someone
គាត់អាចជួបនរណាម្នាក់
who can get married.
អ្នកណាអាចរៀបការបាន។
That's great.
ល្អណាស់។
I'll bless him.
ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់គាត់។
Where is Dugu Ruonan?
តើ Dugu Ruonan នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Are you still
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
the Dugu Ruonan
Dugu Ruonan
I know?
ខ្ញុំ​ដឹង?
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I would hate him all the time,
ខ្ញុំស្អប់គាត់គ្រប់ពេល
But the moment I received the invitation,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ
I suddenly realized,
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
It's finally over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
In my life, this person
ក្នុងជីវិតខ្ញុំ មនុស្សម្នាក់នេះ។
has come to an end.
បានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
The happiness in the past,
សុភមង្គលក្នុងអតីតកាល,
I still smile when I think of it.
ខ្ញុំនៅតែញញឹមពេលខ្ញុំគិត។
And the pain he gave me,
ហើយការឈឺចាប់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
made me grow up.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធំឡើង។
It's all these bits and pieces.
វា​ជា​បំណែក​ទាំង​អស់​នេះ។
... made me who I am now.
... បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ។
I like who I am now.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So there's no need for people from the past
ដូច្នេះ​មិន​ចាំបាច់​មាន​មនុស្ស​ពី​អតីតកាល​ទេ។
to see each other.
ដើម្បីមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
No matter what decision you make,
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
I respect you.
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
As long as you're happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Tear up the invitation for me.
ហែកការអញ្ជើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay,
យល់ព្រម,
Where?
កន្លែងណា?
Okay.
យល់ព្រម។
Scum.
សំណល់អេតចាយ។
Have you read the interview questions
តើអ្នកបានអានសំណួរសម្ភាសន៍ទេ?
and answers I sent you?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​ឆ្លើយ​ទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Have you memorized it?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំវាទេ?
Yes,
បាទ
but sister,
ប៉ុន្តែបងស្រី
I'm new.
ខ្ញុំថ្មី។
Who would interview me?
តើអ្នកណានឹងសម្ភាសខ្ញុំ?
Don't forget who your agent is.
កុំភ្លេចថានរណាជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
I'm an agent
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ
who has brought countless artists,
ដែលបាននាំសិល្បកររាប់មិនអស់,
Those reporters
អ្នកសារព័ត៌មានទាំងនោះ
will be very interested
នឹងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
in my new artist.
នៅក្នុងសិល្បករថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Do your best later.
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Don't let it slip.
កុំអោយវារអិល។
Yes.
បាទ។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
I'll give you a taste of
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិ
what it's like to be noticed,
តើមានអ្វីដែលត្រូវកត់សម្គាល់
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
This is
នេះ​គឺជា
the charm of me as a lonely man
ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំជាបុរសឯកោ
Sida This is your dress,
ស៊ីដា នេះជាសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, Mr. Ji.
ជំរាបសួរលោកជី។
You're nervous.
អ្នកកំពុងភ័យ។
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Don't delay the show
កុំពន្យាពេលការបង្ហាញ
because you're nervous.
ដោយសារតែអ្នកមានការភ័យ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
hug Ruonan just now?
ឱប Ruonan ពេលនេះ?
You were the ones who pestered me first.
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
Why are you talking about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំ?
Are you and your agent
តើអ្នក និងភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
so unreasonable?
មិនសមហេតុផល?
Do you like Ruonan?
តើអ្នកចូលចិត្ត Ruonan ទេ?
Please go out for a while.
សូមចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
Okay,
យល់ព្រម,
Give me one minute.
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Okay, Mr. Ji.
មិនអីទេ លោក ជី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
If you ask me that,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
it means you're full of jealousy.
វាមានន័យថាអ្នកពោរពេញដោយការច្រណែន។
The woman you said
ស្ត្រីដែលអ្នកបាននិយាយ
you liked last time,
អ្នកចូលចិត្តលើកមុន
Is it Dugu Ruonan?
តើ​វា​ជា ឌូហ្គូ រូណាន មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Ruonan,
រូណាន
I just like Ruonan,
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ruonan
I like her very, very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
she may be a demon.
នាងអាចជាបិសាច។
In my eyes, she is an angel.
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ នាងគឺជាទេវតា។
That's what I'm willing to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ។
Stay by her side silently.
នៅក្បែរនាងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
I will never allow
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
anyone to hurt her,
អ្នកណាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
You're so bold.
អ្នកក្លាហានណាស់។
How dare you like a woman like that,
ម៉េចហ៊ានស្រលាញ់មនុស្សស្រីបែបនេះ
but don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I'm not interested in her.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
Really?
ពិតទេ?
But... But
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែ
what?
អ្វី?
You like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
But it aroused my interest.
ប៉ុន្តែវាបានជំរុញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
she is really a good medicine.
នាងពិតជាថ្នាំដ៏ល្អ។
It's a good medicine.
វាជាថ្នាំដ៏ល្អ។
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
This is the center of the VIP table.
នេះគឺជាចំណុចកណ្តាលនៃតុ VIP ។
He treats me so well,
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំល្អណាស់
Right here on the stage,
នៅទីនេះនៅលើឆាក,
you can see Sida directly,
អ្នកអាចមើលឃើញស៊ីដាដោយផ្ទាល់,
After all, you are his medicine.
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាថ្នាំរបស់គាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What medicine?
តើថ្នាំអ្វី?
All right. Just do it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
OK, OK, OK. What about
យល់ព្រម យល់ព្រម។  អំពី​អ្វី
Brother Lun?
បងលន់?
There's going to be a stage accident.
នឹងមានឧបទ្ទវហេតុមួយដំណាក់កាល។
What else can we do?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
It can only be broken.
វាអាចត្រូវបានបំបែកតែប៉ុណ្ណោះ។
-Go and deal with it. -Okay.
- ទៅ​ហើយ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​វា​។  -យល់ព្រម។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The order of appearance of the models,
លំដាប់នៃរូបរាងរបស់ម៉ូដែល,
why can't they match the music?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចផ្គូផ្គងតន្ត្រី?
Mr. Ji,
លោក។  ជី
there's a model in front of us. Go faster,
មានគំរូនៅពីមុខយើង។  លឿនជាងមុន,
There's one minute more time
មានពេលមួយនាទីទៀត។
than expected.
លើសពីការរំពឹងទុក។
If it really doesn't work,
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ,
we can only break it.
យើងគ្រាន់តែអាចបំបែកវាបាន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Every part of this show,
ផ្នែកនីមួយៗនៃកម្មវិធីនេះ
is designed.
ត្រូវបានរចនាឡើង។
If it can't be broken in the middle,
ប្រសិនបើមិនអាចបំបែកនៅកណ្តាលបានទេ
then what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Someone has to make up for it this minute.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់វានៅនាទីនេះ។
Who will make it up to you?
តើអ្នកណានឹងសម្រេចវា?
The models and costumes
ម៉ូដែលនិងសំលៀកបំពាក់
have been matched.
ត្រូវបានផ្គូផ្គង។
All the models in front of us have finished walking.
ម៉ូដែលទាំងអស់នៅពីមុខយើងបានបញ្ចប់ការដើរ។
Sida?
ស៊ីដា?
Come here.
មក​នេះ។
Now it's like this.
ឥឡូវនេះវាដូចនេះ។
It's an emergency.
វាជាគ្រាអាសន្ន។
I need you to be on the same stage
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅលើឆាកតែមួយ
with Fei'er,
ជាមួយ Fei'er
Let's go alone. I … I'll go
តោះទៅម្នាក់ឯង។  ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងទៅ
alone.
តែម្នាក់ឯង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
But it's a big responsibility.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ធំ។
As long as you walk through it,
ដរាបណាអ្នកដើរឆ្លងកាត់វា
you can become a real artist.
អ្នកអាចក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I'll go alone.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
I … I can't.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I'm afraid I'll screw it up.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា​ឡើង។
Why don't you think about
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពី
how to screw it up?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីវីសវាឡើង?
You have to think about
អ្នកត្រូវតែគិតអំពី
how to finish it successfully?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ចប់វាដោយជោគជ័យ?
When you go on stage later,
ពេល​ឡើង​ឆាក​ក្រោយ​មក
don't think about anything.
កុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
Just remember,
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា,
you're the only one on the stage.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើឆាក។
Off the stage,
ចេញពីឆាក,
only the one you care about the most.
មានតែអ្នកដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
The person you care about the most,
មនុស្សដែលអូនខ្វល់ជាងគេ
you just need to move on.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបន្ត។
Every step you take,
រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ,
you get closer to her.
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតនាង។
You put your confidence in yourself.
អ្នកដាក់ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
The most dazzling moment,
គ្រា​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត,
show it to her.
បង្ហាញវាដល់នាង។
You don't need to attract anyone.
អ្នកមិនចាំបាច់ទាក់ទាញនរណាម្នាក់ទេ។
You only need to attract her.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទាក់ទាញនាងប៉ុណ្ណោះ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Wait a minute. In the stands.
ចាំ​បន្តិច។  នៅក្នុងកន្លែងឈរ។
You just need to move on.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
Every step you take,
រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ,
you get closer to her.
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតនាង។
Why did Sida leave alone?
ហេតុអ្វីស៊ីដាចាកចេញតែម្នាក់ឯង?
Aren't you with Fei'er?
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Fei'er ទេ?
New links.
តំណភ្ជាប់ថ្មី។
Give him more encouragement.
លើកទឹកចិត្តគាត់បន្ថែមទៀត។
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
Sida is great today.
ស៊ីដាគឺអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sida?
ស៊ីដា?
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
That's great.
ល្អណាស់។
How is Sis?
Sis សុខសប្បាយទេ?
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
a qualified artist now.
សិល្បករដែលមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះ។
A mature artist
សិល្បករចាស់ទុំ
needs a lot of training,
ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលច្រើន,
But you are already
ប៉ុន្តែអ្នករួចទៅហើយ
a qualified model.
គំរូដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
Don't worry, sister.
កុំបារម្ភអីបងស្រី
Within one year,
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ,
I promise to become
ខ្ញុំសន្យាថានឹងក្លាយជា
a qualified artist,
សិល្បករដែលមានសមត្ថភាព,
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I won't let you get hurt again.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Who would hurt me?
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
Those people in the company.
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
No one will hurt me.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
There are a lot of reporters out there,
មានអ្នកសារព័ត៌មានច្រើនណាស់
so let's try to get more shots.
ដូច្នេះ​យើង​ព្យាយាម​ថត​បន្ថែម​ទៀត។
So fast.
លឿន​ណាស់។
Okay,
យល់ព្រម,
I've always valued
ខ្ញុំតែងតែឱ្យតម្លៃ
the reputation of the brand,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម៉ាក,
Yi Fashion Group's
ក្រុមហ៊ុន Yi Fashion Group
women's clothing in China,
សម្លៀកបំពាក់ស្ត្រីនៅក្នុងប្រទេសចិន,
It has always been the top seller,
វាតែងតែជាអ្នកលក់កំពូល,
and it is also
ហើយវាក៏ជា
very well-known internationally.
ល្បី​ជា​អន្តរជាតិ។
This time I can work with Mr. Ji,
លើកនេះខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយលោកជី។
I am very happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
Okay, look this way.
មិនអីទេ មើលវិធីនេះ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
it is reported that this wing fashion show
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាការបង្ហាញម៉ូដស្លាបនេះ។
is the theme of women's clothing,
គឺជាប្រធានបទនៃសំលៀកបំពាក់ស្ត្រី
Why did you use a male model?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើម៉ូដែលបុរស?
Next, will this male model
បន្ទាប់​មក​នឹង​តារា​ម៉ូដែល​ប្រុស​រូប​នេះ។
cooperate further
សហការបន្ថែមទៀត
with Yi Fashion?
ជាមួយ Yi Fashion?
This time, Yi Fashion's
លើកនេះ យី ហ្វេសសិន
new product show,
ការបង្ហាញផលិតផលថ្មី,
Not only did you hire a supermodel Fei'er,
អ្នកមិនត្រឹមតែជួលតារាម៉ូដែល Fei'er ប៉ុណ្ណោះទេ។
but you also used a male model
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានប្រើគំរូបុរសផងដែរ។
to perform the catwalk,
ដើម្បីអនុវត្តការដើរបង្ហាញម៉ូដ,
Sida
ស៊ីដា
Come and stand beside me.
មកឈរក្បែរខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'm Dugu Ruonan, right?
ខ្ញុំ​ជា City Ruonan មែនទេ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
With so much media,
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើន,
are you Ruonan's rumored boyfriend?
តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ Ruonan មែនទេ?
If you go now,
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ,
it will only make her more controversial.
វានឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែមានភាពចម្រូងចម្រាស។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
I'll get you into trouble.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
I don't care about that much.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ច្រើន​ទេ។
I only care about you.
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why don't you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Sis,
បងស្រី
this is too spicy. I can't eat it.
នេះគឺហឹរពេក។  ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not too spicy,
វាមិនហឹរពេកទេ
Waiter,
អ្នករត់តុ
please
សូម
make it more spicy for me.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែហឹរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, wait a moment.
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It needs to be spicier.
វាត្រូវតែមានរសជាតិហិរ។
It's spicy enough, sister.
ហឹរណាស់បងស្រី
I feel like I'm getting allergic.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី។
It needs to be spicy,
វាត្រូវតែមានរសជាតិហឹរ,
the kind that makes people cry.
ប្រភេទដែលធ្វើឱ្យមនុស្សយំ។
Sister,
បងស្រី
you're crying.
អ្នកកំពុងយំ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I'll get you water and paper.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹក និងក្រដាស។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I.
ខ្ញុំ
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
I just want to cry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យំ។
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'm crying after eating spicy pot.
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ហឹរ។
It's not embarrassing at all.
វាមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
Then you can cry.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយំ។
Just cry.
គ្រាន់តែយំ។
It's okay. Just cry.
វា​មិន​អី​ទេ។  គ្រាន់តែយំ។
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
It's such a big occasion,
វាជាឱកាសធំណាស់,
and all the media are here.
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
Why did I fall?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួល?
He has lost all his temperament.
គាត់បានបាត់បង់និស្ស័យរបស់គាត់។
Me,
ខ្ញុំ
At least
យ៉ាងហោចណាស់
I'm a famous person.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
But I fell over there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដួលនៅទីនោះ។
What a mess.
រញ៉េរញ៉ៃអី។
It must be ugly.
វាត្រូវតែអាក្រក់។
Tomorrow's newspaper,
កាសែតថ្ងៃស្អែក,
and the internet will publish these
ហើយអ៊ិនធឺណិតនឹងផ្សព្វផ្សាយទាំងនេះ
embarrassing photos of me,
រូបថតអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ,
Not ugly, not in a mess.
មិនអាក្រក់ មិនរញ៉េរញ៉ៃ។
Don't be embarrassed.
កុំខ្មាស់អៀន។
You are the most beautiful in my heart.
អូនស្អាតជាងគេក្នុងបេះដូងបង។
Really?
ពិតទេ?
That's ugly.
នោះអាក្រក់ណាស់។
I don't want you to think,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិត,
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
… I want everyone to think that I'm
… ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ
beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
Mei Mei,
ម៉ី ម៉ី
everyone thinks you're beautiful,
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកស្អាត
-Why are you so cute? -Sister, wait
-ហេតុអីក៏អូនស្អាតម្ល៉េះ?  - បងស្រី រង់ចាំ
a minute.
មួយ​នាទី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's all because of me.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
You didn't get interviewed.
អ្នកមិនបានទទួលការសម្ភាសន៍ទេ។
If I wasn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនទេ។
your agent,
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក,
Your attention will be
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនឹងមាន
much more than it is now.
ច្រើនជាងពេលនេះទៅទៀត។
Sis,
បងស្រី
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would still be acting like a dragon in the crew,
ខ្ញុំនឹងនៅតែដើរតួដូចនាគនៅក្នុងនាវិក
how could I have made it
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
to such a big show?
ទៅកម្មវិធីធំបែបនេះ?
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't even have the right to dream.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​យល់​សប្តិ​។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Don't say that
កុំនិយាយបែបនោះ។
again.
ម្តងទៀត។
Kid,
ក្មេង
you're good at comforting people.
អ្នកពូកែលួងលោមមនុស្ស។
I'm not comforting you.
ខ្ញុំមិនលួងលោមអ្នកទេ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។